OK. Aposto que você sabe o que vou lhe pedir agora.
Vou pedir para você codificar isso sozinho.
Se você adivinhou isso, acertou.
Então, deixe eu mostrar o que eu fiz
e depois você poderá criar um SVM, assim como eu fiz.
O que eu sugiro é que você volte para o Google, assim como eu fiz,
encontre esta página na documentação das máquinas de vetor de suporte do scikit-learn.
Lembre-se de que se você rolar um pouco para baixo,
vai encontrar esta seção de classificação.
E aqui está o código de exemplo que usei para executar meu código.
Agora vem uma pegadinha.
Em exatamente como criamos o classificador, bem aqui.
Então, o que vou fazer na verdade é apresentar para você esta
linha e esta linha.
E você verá que há uma pequena diferença na forma
que escrevi meu código.
Vamos falar muito sobre isso nos próximos vídeos.
Mas agora é seu trabalho encaixar e fazer as previsões usando seu classificador.
Depois, a última coisa que quero que você faça é imprimir a precisão de
seu classificador, como fizemos no Naive Bayes.
Lembre-se, no Naive Bayes, o número a superar era cerca de 88,4%.
Então, aí vai uma pergunta interessante.
Um SVM ou
Naive Bayes está funcionando melhor na classificação de seu território neste exemplo?